здравствуйте дорогие друзья премия
никуда у нас эфир фонтанка ру высеве
30 марта по 12 апреля над пока все школ
петербурга у нас переходит на
дистанционный режим работы
что следует постановление подписано
нашим губернатором александром by glu
некоторые школы сделали это чуточку
раньше ну вот собственно сегодня у нас
гостях
легендарный педагог дима зицер burn июля
вот я рада что ты нашел так сказать в
это тревожное время для нас время
простуд час тогда нас поскольку прямой
эфир я думаю что ну прям онлайн будем
отвечать на вопросы наших слушателей и
пользователей фонтанки вот аудиторию на
злая но умная и 1 2 неплохо и проверяем
вот мы начнем с такого вопроса вот
ребенок 10 лет задает резонным можем
сказать вопрос а когда все поправится
чтобы ответил ты
я подвинул правду я не знаю я не знаю
это требует более серьезного разговора
слушать это же но разговор с людьми это
не та же на кнопочку нажал и и все
получилось я не знаю а дальше это я не
знаю нужно оборачивать во всякие обёртки
дим вот честно тебе скажу я немножко
напуган у то есть напугана даже не тем
что вирус не тем что у нас вот может
быть вообще не будет денег но в мужчин
быть может и будут а тем что я не
понимаю как планировать я привыкла это
делать и например мой ребенок он тоже
привык к определенному режиму ну к
примеру как вот нам сделать так чтобы
этот режим и запустить perego создать
или что слышно во первых мне кажется это
чудесная история потому что вы вспомним
с тобой великий принцип экзистенциализма
о том что нам в общем не за что
ухватиться кроме себя самого да я и сам
в общем тоже вполне может оказаться
иллюзией
то есть это время пересмотреть на самом
деле очень и очень многие установки нам
сегодня как бы не за что ухватиться
абсолю потому что выскальзывает из рук
то что в руках была благодаря
гель one сетом что в горах
антибактериальным и всему остальному
выскакивает из рук то что нам казалось
бы прочно держит ну чудесное тоже
возможность ухватить за что-то новое
мне кажется здорово и создает более
конкретный вопрос или до
отмажется или более когда злой твоей
публике анонсированы для меня хотя бы ну
что ты спрашиваешь я спрашиваю что решил
для себя ты того как райан какой-то губ
как родитель для решил для себя как и
прочих случаях делай что должно и будь
что будет
вот что я для себя решил и поэтому
случай в этом смысле можно себя даже в
ком-то выигрышном положении потому что
не очень очень много сделал потому что
нас очень очень много детей в школе
потому что хотелось бы чтобы мы были вся
на связи и пока нам в общем очень весело
потому что это шквал всего происходит
происходит в онлайне естественно
дистанционно и много много много разного
это в общем не дает успокоиться а
наоборот
подпапок подбрасывает тебя среди ночи
как бы а вот это же еще можно сделать
уже а вот это еще можно повернуть так
что дело делает рецепт номер один рецепт
номер два это рутина как ни странно в
хорошем смысле слова и не шведу уборка
создание нужде никудышный можно ли
уборка можно разбрасывание пыли наоборот
или там книга или мебели все что угодно
да но рутина когда мне кажется насколько
это возможно не надо позволять никому не
не правительство не президенту не
директору ней не короны вирусу решать
как ты будешь жить у нас всегда есть
поле всегда всегда во всех случаях но
кроме может быть самых самых крайних
когда мы можем совершенно справедливо
когда мы можем решать даже вот на таком
кусочки да и в этом смысле но у меня
довольно страшная ассоциация но довольно
честная ассоциация слушай но люди в
концлагерях создавали рутину
я еще раз я ни в коем случае не не не
составляют я хочу 1
другой да и мы знаем что люди слушай
театр детской устраивали и за второй
день я например
и так далее ну уж тут книжку почитать а
тут поржать эту пощекотать друг друга
тут посмотреть киношку а тут разойтись
по разным комнатам и сказать мне нужно
20 минут на себя
мы же можем можем это в наших силах
более того теперь звучит так значит
русском языке дав наших силах это не
требует сил это кайф поскольку значит
твой бы бы звукорежиссер запретил мне
говорит матом поэтому я скажу более
интеллигента суши хватит врать он как я
заменил да хватит врать во все время
говорим о нужном не хватает общения с
близкими вот ребенок а бы нам дотянуть
до выходных то есть это все вранье ну
это другая тема это это это лукавство
это не вранье это лукавство это
лукавство и мне кажется что мы
оказываемся в поле когда лукавство как
шелухи
можете стать поменьше и вот оно самое
время оказаться вместе ты понимаешь а
вот этот весь наш взрослый разговор про
то что на самом деле жизнь и якобы
оказаться вместе с детьми и вообще бы
сказать отношения с детьми это как будто
ты огромный вас с говном толкаешь в гору
и это и есть жизнь на говори полная
чепуха дим мне вот многие друзья сказали
почему я думаю что они не соврали мне в
этом понимаешь один на удаленке работает
другой на удаленке работает сидят они
дома впервые мы не знаю там за много лет
ребенок в школу не пошел второй ребенок
в школу не подарок сумасшедший дом
дознается все начинают друг друга
ненавидели и это страшно мне даже ну и
чё ты хочешь слушай ну а вот как ты с
этим справляешься как ты справляешься
начну водоема пыткой но подожди все
могут на самом деле все могут потому что
видишь даже в том как ты это говоришь
сейчас благодаря своим блистательным
актерским талантом ты говоришь таким
надрывом правда я тебя понимаю я
искренне говорю часа барталан ты кстати
про надрыв
послушай они же действительно столько
лет и теперь они оказались там но
оказались там это и есть новая
реальность к новой реальности нельзя
относиться по старому то что происходит
сейчас это не то что было месяц назад
только хуже это другая реальность
когда мы решаем в другую страну особенно
в страну непохожую на нато в который мы
живем случае вы довольно быстро выучим
что все иначе да здесь примешь палочками
едят а здесь понимаешь или заходят
определенным образом возненавидеть
плеваться можно и так далее а здесь
нельзя наоборот это новая реальность и к
этому в этом смысле я призываю всех и
себя самого и твоих злых но очень умных
посетители слушателей отнестись к этому
как к чему-то другому не как к чему-то
не как выходному дню
который продлился на месяц вот мы детьми
в и худо-бедно выходной день выживаем а
теперь как слушает а прожить месяц это
не выходной растянутой это другая
история которые иначе надо выстраивать
не только выстраиваем ну как мы
выстраиваем отпуск который не похож на
рутину и многом это имеет а лимит а тут
то мы и за жизнью не имеет лимитом до
войны всем подожди это живем как будто
он бессмертный понимаешь и с детьми мы
общаемся как будто мы бессмертный у нас
как это жизнь на аутсорсинг до что
называется уже чайна выбросьте дружище у
тебя нет опыта приезда другую страну
долго-долго вижу то у меня есть у меня
есть я должен тебе сказать это в этом
смысле похоже ты выучиваешь причем
поскольку но тебе предлагаемые
обстоятельства заданы очень жесткое
очень прочно ты выучиваешь что очень
быстро все иначе хотя перестраивается
все почему не важно у тебя меня за
удачная миграция неудачная миграция
перестраивается все не из-за языка
ритм и другие звуки другие запахи другие
коды другие главное это и есть тот самый
случай коды другие ребят другие коды
если мы с утра встаем и опять видим
случае сидишь же людей приду домой там
10 ряда
это требует другого кода коды
изобретаются и коды обсуждаются более
того мне представляется что коды надо
обсуждать вместе слушай знает что но не
хочется нудить но когда к семейному
психологу приходит парк хорошим семена
на конечно к очень хорошему психологу он
на самом деле выстраивает определенные
вместе с ними выстраивает определенные
модели поведения дальше поначалу они
кажутся искусственными даже на говоря
отлично и в хорошем варианте в хорошем
случае если они отлаживают вот эти штуки
искусственное превращается в
естественное это требует выстраивание
системы координат пусть даже
искусственный поначалу
до в 11 часов мы расходимся по разным
комнатам да у нас значит пятиминутка
ничего подставьте
что хотите отлично я не хочу давай
поиграем давай поиграем в это
денек-другой 3 а потом может и перевод
нет привыкнет и мы в первую седьмыми вы
привыкли потреблять договариваться мы
приводим что можно обсуждать что можно
строить рамки мы привыкнем вот это мой
дом моя крепость
вот он дом превращается в крепость
сейчас да здесь и сейчас то что
называется вперед мы рулим не
ты горишь вот я за твои друзья впервые
перешли на удаленку
да за за долгое время оказались новой
системе координат отлично значит я
рискну сказать что до этого момента
кто-то другой решал я приделал как как
они живут ну-ка вот начальник даты
значит должен быть в 10 утра на работе
до 6 ты не общаешься с семьей почему по
кочану
потому что я это шоу да отлично и так
далее но и после этого я не знаю там
семья определяет буду довольно часто чем
будет заниматься низом мама вечером на
их будь добра дорогая я не тоннами
ведущаяся посыл вы добра дорогая значит
борщ готов очка то мы тогда же и
зарядите конец конец все очень теперь
дорогие друзья мы оказались в уникальные
ситуации когда мы не до в эти гостиницы
я директор как сказано фильме но в этой
гостинице и я директор значит надо
обсуждать то что за нас сделали
начальство правительство значит муж жена
дети там и так далее и так далее а бана
и поэтому мы теряемся мне каши мы
теряемся поэтому доллар неужели все мои
вау вот это мне надо теперь определить
это самый большой это что мой программ
исправим как и много в процент как много
девушек
да россиян смогут справиться с этой
моделью не переходя на транквилизаторы и
прочие препараты мне кажется что если мы
с тобой вот в таком формате и в других
форматах будем про это говорить мне
кажется они справятся много я не знаю
про процент и ничего не понимаю у меня
другая профессия справиться это
действительно требует некоторого
осознания но это не годы осознания на
быстро дим ты сейчас чувствуешь себя так
сейчас у тебя не зову тот гнев
поднимается почему потому что мимо тебя
прошел твой любимый человек который до
постоянно называешь любимым человеком
или ты просто фрау вот она вранье ах ты
не врал тогда будь добр и разобраться с
собой не с ним поймешь его можно связать
привязать все эти мальчики которые вы
звучат появляются связанные дети
понимают ха-ха-ха давать поржем на эту
тему до слушает полная это это
слово не разрешили говорить да не не
были совершенно невозможная история
почему вы в этом смысле нам разбираться
с собой что штаны происходит что во мне
это поднимается действительно я хочу
перебросит на тебя и сказать вот ты
сделай так чтобы у меня не поднималась
они рулез время духовности
под время духовности мне недостаёт вот
так ну давай вопросы наших читателей
слушателей даниил пишет нам что дима
сейчас думает про радикальный on
schooling
то что иметь виду бы хотелось бы
радикально это значит все мы ушли из
школы навсегда и больше да не вернулись
судя потому что слово радикальные
прибавлена да а я ничего про это не
думаю я вообще думаю что
выпустите цветут разные цветы я думаю
что клиенты системы образования то есть
дети и их родители вставим местами
решить как учиться в этом смысле я
радикальные педагогические экстремисты
если хочешь да мне кажется мне понятно
желание государства проверить значит я
не знаю насколько ты соответствуешь
здесь называется и где это называется
неважно абсолютно до проверить какие то
получить какую-то обратную связь ну
допустим науки и ну что любая машина не
совершенно
государственная в том числе или в первую
очередь и так далее везде и всегда
отлично это не мешает нам быть в позиции
который мне кажется очень честный очень
правильный мы решаем мы решаем мы
пользователи системы образования вы
пользователь я на самом деле оказывают
услугу но г-жа зубы страны я
пользователь да конечно отлично хотите
ну то есть ничего страшного в этом ты не
видишь но и ничего так я вижу страж
кардинально я вижу страшное в ситуации
когда заказчики системы образования
а именно но искать дети но в этом случае
это родители поскольку они
непосредственно чаще всего отправляют
детей в школу и вот когда заказчики с
тема образования никогда не формулирует
заказ вот это вот я мне кажется страшное
да страшная когда окей ну что вот школа
значит организованы так что делать детка
да или вы так ну душой мы не не померли
значит за эти там 10 или 1 цвет ну и ты
как ты должен пройти это все ну да нам
гланды удаляли а без анестезии не матер
да совершенно справедливо так что в этом
смысле них не сформулировать заказ до
много намного страшнее once кулер и
холмс кулер и да кто угодно ребят если
мы подумали попарились поняли чего мы
хотим сформулировали это попытались это
организовать про взаимодействовали
системой ну не к что счастья надо
посудина задает нам вопрос что самое
важное и ценное для раз развития детей
дошкольного возраста как
сконцентрироваться на важном в общении с
детьми не тратить лишние силы на
бесполезное особенно условиях карантина
мао пожалуйста мне кажется что
взаимодействию с любимыми людьми не
связаны с траты сил
значит во первых надир это довольно
важно
во-вторых на тип мне кажется что не
стоит нам с тобой и с вами я не знаю как
у вас принято до сосредотачиваться не на
чем стоит просто жить и формулировать
время от времени чего нам хочется и чего
нам интересно вот смотрите я очень очень
не хотел бы что вы поняли меня сейчас
вульгарном смысле что хочу то и ворочу
но мы должны формулировать что нам
интересно что нас развивает ну и его
конечно тоже вот этого человека
дошкольный возраст и и я это все таки
чуть разные единицы то есть то что
интересно мы ему дошкольнику
мнение всегда интересно ну будем оля
выбирая лучше
выбирая лучше то что интересно твоему
мужу не всегда интересно тебя очевидно
что же томского что интересно твоей маме
не всегда интересно себя
однако заметьте в этих случаях это не
мешает тебе хотят прийти к компромиссу
где-то заинтересоваться где-то увлечь
другого человека где-то сказать из-за не
старик я сама как-нибудь да как только
мы начинаем говорить о детях
горы мнению но ежегодно
продемонстрировал как это делается но
это невозможно это ровно то же самое
когда мы общаемся нам нужно находить
общую основу
до общей базис и в этом смысле
совершенно слушай я опять час произнесу
эти слова совершенно необязательно
катать шарики из говна если меня значит
умные психологами на этом советовала я
блин хотела да есть много самых самых
разных занятий
которым мы с увлечением можем заниматься
я заготовка за любишь готовить
скворешник да и так далее на совершенно
пилите один если бы с тобой
разговаривали два три месяца тому назад
я бы сказала ты мой бог
но сейчас я тебе скажу вот смотри нас
сейчас малый бизнес просто находится
состоянии как бы это слово подобрать
аналог убирается в очень тяжелом
положении так сказала вот представь себе
маму которая работала в туристическом
бизнесе к примеру да и вот она приходит
домой и пусть не шарики как то говоришь
катать
у нее не хватает собственного ресурса
сейчас для того чтобы самой дышать ну
это же нормально ну уволен
нет ну как длинный разговор его не
успеем это разговор есть это не за
разговор на отдельную тему
нет нет ты понимающим дело вот смотри
это это вопросы векторы это вопрос
постановке вопроса извини да там полная
тавтология но тем не менее это мама
приходит домой мне кажется что она может
дома у себя эту энергию получить
получить не потратить до дом семья нефти
придется начать
чуть пораньше чем пришел значит корона
вирусы так далее не потратите получить
получить от тех людей которых неприятно
видеть просто получить тех людей которых
мне приятно держать за руку получить тех
людей которые про которых мне приятно
что я же на диване они решат такое
возятся ok
действительно если мы говорим о я за
людях которыми за три года до
предположим понятное дело что этой
женщине достойнейший который мы с тобой
так что придумали дождей видимо нужно
будет что-то такое значит проделать но
это проделать с ним не обязательно
связана страты энергией она его не
обслуживая то ли эта постановка вопроса
быстро-быстро-быстро меняю слова
постановка вопроса ну ну такая как
послужили бы замену придумать синоним
слову продажная женщина не хорошая
обстановка обратно примерно до нехорошая
нехорошая нечестная это не так устроена
совершенно необязательно
когда я прихожу домой без силы
огорченная значит и так далее и так
далее и тут он ещё приходит говорит
марса бери конструктор например мама
собери конструктор или мама что-то такая
грустная а ей будет плохо рассказать ему
о том что такая груз а ты думаешь что мы
имеем право
он уж мы должны что же мы имеем про см и
мы должны рассказать правду мы должны
рассказать правду так как мы
рассказываем мы должны поделиться потому
что наши близкие люди кстати это не это
наша тема особенно если мы хоть и хотим
чтобы они с нами когда-нибудь начали
делиться не только один способ сделать
так чтобы они смотритель как дела в
школе
отлично как сделать так чтобы на как
дела в школе не было пошел ты
но только научить тому что я прихожу я с
близким человеком делю
своими радостями своими возможно обидами
своими огорчениями своими наблюдениями с
вами впечатлениями
значит ли это что на человека трех лет
надо вываливать значит все дружище нам
ее на друга не вываливаем и нам уже не
вываливаем на жену не вываливаем и на
маму не вываливаем более того со всеми
этим людям разговорим по-разному и мы не
живем так как будто мы трудимся вы
значит семь потов с себя снимаем с
каждым из них мы так или иначе строим
взаимодействие что получать удовольствие
и с ним то же самое с этим трехлетним
чуваком не знаю не знаю я понимаю о чем
ты говоришь но при этом я думаю где тот
возрастной ценз и как его найти то есть
грубо говоря если завтра мне надо будет
сказать ребенку ты знаешь мы в ближайшее
время не сможем никуда поехать моря
котором ты мечтал ну другой есть esky
залив если не запретят
ты такой трагический герой у нас вообще
дослушать знаешь да я взять расскажу как
я пас уж как-то фильме kenzo зайца
полюбил я тя научу значит смотри
совершенно необязательно про новую
реальность с которой мы начали
разговаривать в негативе то есть
рассказывать чего у тебя не будет вместо
этого уважаемая ольга
надежда и кто там еще у нас по списку
можно рассказать о том что у тебя будет
и у меня будет и думать не о том что у
тебя не будет я не знаю адриатического
моря а думать о том что наконец-то блин
мы этот конструктор соберем про который
ты мне рассказываешь уже два месяца а я
коза такая или козел такой понимаешь
считаю что это не может меня
заинтересовать тоже у меня туристическая
понимаешь отрасли падает прямо сейчас
под домом и вдруг выяснится вау мы любим
человек занят такими вещами неужели мне
это неинтересно чем занимается он она и
так далее я устремляюсь туда смотри на
эту тему окрас могу дать совет мне
кажется что этот домашний карантин это
такое приключение ребята и относиться к
этому нужно как к приключению теперь еще
раз вижу у меня ассоциации что-то из
одного только корни лезут готов я
напоминаю опять фильм не связываю это в
прямую
жизнь прекрасна вот шоу да смотри жизнь
прекрасна это фильм как вам скажу герой
комедии от 1 к комедиях lacoste
но это фильм еще раз ребят простите меня
за за за за это сравнение это не
сравнение это далекая ассоциация новая
далекой ассоциации имеется папа который
концлагерь превращает в приключение уля
дин аспирина ноты понимаются кино вино и
домино привет и тут не причем
абсолютному если мы с тобой говорим о
том что твой пример мы должны нам
кажется прожить так месяц давай блин
придумаем как мы проживем этот месяц
где-то кто-то скажет у бы мы проживем а
на необитаемом острове роскошь мы будем
играть в пиратов а кто-то скажет и так
далее да то есть мы его дрома и лигры
любом сноу еду в той ли нам и так
используем модель игры ульма всем
используя модель игры в разговоре в
интриги в сексе вы это в обучении мы все
время используем а сейчас мы с тобой так
или иначе что такое да мы используем
модель игры ну конечно да две руки
кто-то скажет мне не близка у меня левое
полушарие работает отлично значит у меня
есть в этом смысле бы несколько советов
первый совет с детьми придумайте вместе
потому что может быть ваших детей
работать правое полушарие вы с
изумлением и то обнаружите
но я серьезно земля была же исключения
какой бывают исключения но это хорошо
что вы собой всего российского народа
пришли уже к исключением замесе у нас
довольно активная динамика это хорошо
так ну вот еще не смотри вопрос такой ты
говоришь месяц проживем на условный
месяц сдам 2-х а мне кажется что когда
мы выйдем из этой ситуации но если и в
как говорится ведь старой реальности уже
не будет нет я рад я прям у кулу ту туру
ту ту ту же слышно как как ты туда вошли
в чем дело я пока вот не могу для себя
решить и поверить в то что я рада я
стараюсь как бы мне шпуля не да я рада
тому что у меня конечно пыли от они мне
не нужен и даже ну ты заранее ночи мы с
тобой будем заранее пугаться из мест ваш
про школу например дашь который я думаю
что что то понимаю школы конечно
изменится в изменится ли школы изменится
ребят изменится потому что очевидно
становится на моем можно иначе что круто
иначе
что есть конечно и в непосредственной
связи
ну кайф и в определенной в группе в
объятиях и в прикосновений в том чтобы
друг друга виде мы можем да и так далее
конечно огромное количество всего
что мы опять-таки прекрасно душ не чай и
так далее откладывали или говоря мне
сейчас не до того слушаем сейчас показал
нам этот фильмец но кто же мнишь
программа не настал момент настал момент
in остановим с нашей стороны главное что
наши дети замечательные они же тоже
попробовали этого но попробуют я надеюсь
я надеюсь что все показывает абад да ну
вот они вообще не дадут нам лоботряс
ничуть но в этом-то я не сомневаюсь то
есть получается что ты хочешь сказать
что все с этим справится то есть если
если если мы осознаем то мы с этим
справимся если мы ещё раз вот это
представляется мне очень важно если мы
не будем относиться к этому как к тому
что было но намного хуже нет это не то
же самое это новая реальность или это
так круто это так круто это другая
система координат в которой страшно
мы консерваторы все без устного
консерваторы хорошо да мы боимся я знаю
улицу поменять на новую квартиру
переехать или за иногда штаны новые
купить и так далее ну ребят вот значит
на столкнули из вытолкнули из этого
консерватизма на ничего не поделаешь
теперь очень трудно несколько так вы не
гнать и помочь старому про брежнева
давайте за навесим окна будем
раскачивать вагоны представим что на
бисером все вперед нет нет мы не можем
это сыграть сейчас значит надо жевать
эту действительность заново у нас
получается что такой проблемы как
синдром отложенной жизни у нас уже не
будет я думаю что нас лишают этого
синдрома активно уже не знаю каждый
скажет свое кто скажет всевышний нам
скажут природа ctos каждый скажет свое
ну вот вчера возвращение было так
сказать на всевышнего да вот что хорошо
да это очень хорошая позитивная мысль
давай так вот у нас уже осталось совсем
немного времени споем
давай вот как-то прям перечислим позитив
по пальцам что мы можем такое нашим
читателям добрым и умным но я надеюсь
лишь они не пишут плохого судя по всему
что мы можем сказать еще хорошего то
есть вот предположим синдром отложенной
жизни уже нет ну я не хочу умничать
правда но факты какой то я получу
лайфхак до-лой лайфхак да конечно
сегодня вечерком
мы значит наливаем чеку себя ну да если
или наливаем радости нет я я не случаен
ского прочие потому что я хотя можно
себе а вина детям никогда не важно
абсолютно
собираемся за большим круглым столом под
абажуром если он у вас есть или без
абажура если его нет или на полу садимся
и так далее и так далее и вместе
обсуждаем мы будем жить в этой новой
реальности или на этом необитаемом
острове кто-то скажет или мы играем
опять-таки в другую планету или а не за
что или в новый реально слушайте мы
вместе это круто только дайте вот это
замах я вас умоляю на вот этом а это
круто давайте это придумаем я даю вам
честное слово уважаемые читатели и
слушатели фонтанки я даю вам честное
слово если вы не проделаю это раньше
послушайте детей вы поразитесь сколько
лайфхаков которых от меня требует оля
дадут вам ваши дети
часть будет чего-то на что в махнете
рукой и надеюсь не физические скажите в
голове но это детские игры но большая
часть будет таковой что вы немедленно
захотите взять это в жизнь а давайте мы
будем петь песню по вечерам
а давайте а давайте готовить мы будем по
очереди в семье а давайте а давайте мы
придумаем так как будто эта комната у
нас на самом деле вот я не знаю
капитанский мостик а здесь а давайте а
давайте у нас мы будем бы будем
устраивать стихи по вечерам читать а
давайте а давайте у нас будет идти
сейчас друг от друга и 40 минут в день
а давайте а что тебе нужно деточка моя
пятилетняя для этого тихого часа хотя
конечно же твоя мама я твой папа я типа
могучего приду на помощь значит со
спасательной лодкой и тогда спасательным
жилетом но давайте придумаем слушаем
монеты детка может дать совет
вот ты бы как проводила время на моем
месте на месте взрослого папки который
вдруг оказался как ты говоришь о новой
реальности макака заработает мы
обязательно дома но он бы даже без денег
это все грузить даже давай давай не
будем запихивать себя страхами и сказать
о том и лопнем рано или поздно вот
главный лайфхак вместе с детьми
придумывайте и решаете ребята
приключение вот это важный момент при к
не о приключении землю в нашем
детстве было столько приключений
я помню пазл его не было дома у него
настройкам лазили гудрон ели что-то
жевала вызвал у там потом на пенопласт
их мы катали до самого реке
вот и с крыши прыгали как мы живы
остались не понятно сейчас то это
реальность уже не катит то есть спешите
пытаются найти модель которую они знают
ну доложить ребята нибудь ничего вы чё
господи на эту тема про смогу успокоить
всех дончане будет каждой реально у
каждой эпохи свои бедра стоят леса ты чё
стал быть как нам тут советует слушать
бабушек и дедушек а родом из ссср
бессмысленно слушать бабушек и дедушек
очень и очень хорошо но делать
безусловно нужно по своим и дети наши
будут делать по-своему если мы хотим
понять и поймать как устроена
современная реальность у нас есть только
одни эксперты по современной реальности
это только те у кого детство проходит в
современной реальности мы можем он
считал бы надевать очки делать серьезные
лица мы не являемся экспертами по
современности экспертными по
современности
являются наши младшие современники
чудесным ты просто снял камень с моей
душе ли у детей искренне говорю и это
знаешь добро пожаловать что называется в
новую реальность господа так что ли
получается спасибо друзья так получается
и от круто мне кажется дима зицер у нас
в гостях был
и я надеюсь дим ты меня не бросишь
трудный час спасибо всем кто нас всем
надеюсь ответили